Если пришла операция приоритетом выше, чем последняя из стека, то кладем операцию в стек.
Eсли пришла скобка "(", то кладем ее в стек.
Если пришла скобка ")", то выпихиваем все из стека до того момента, как последний элемент из стека не будет равен "(" или 
приоритет последней операции в стеке не станет больше, чем приоритет текущей операции.
Если пришла операция приоритетом ниже, чем последняя из стека, то выпихиваем все из стека до того момента, как последний элемент из стека не будет равен "(" или 
приоритет последней операции в стеке не станет больше, чем приоритет текущей операции.